Her kan vi se at koden lager en duplikat av den kallende prosessen. Altså lager en kopi av det virtuelle adresse rommet. åpne fildeskriptorer osv.

Begge prosesser fortsetter å kjøre i parallell.

Ved suksess returnerer prosessen barneprosessen sin prosess id dersom det er forelderen, og 0 dersom det er barnet.

Og ved feil returneres bare -1, og ingen barneprosess blir opprettet.

I dette programmet sjekker man da først om fork() returnerer -1, også håndteres den feilen ved å printe ut "Error in fork" for så å avslutte programmet ved å bruke systemkallet exit.

Dersom det gikk bra, så printer barneprosessen ut "I am the child process". Foreldre prosessen printer ut "Sleeping", deretter venter den et halvt sekund også printer den ut "I am the parent process".