Nok en gang ser vi at "present-bit" er satt til 0, noe som betyr at den pagen vi skal ha tak i ikke
er i minne. Prosessen vil igjen trappe til kjernen, hvilket innebærer en context switch fra den
kjørende prosessen til kjernen. Kjernen vil deretter kjøre koden for pagefault handleren, som vil
hente pagen som ikke er i minnet, inn i minnet. Når dette er gjort, kan vi nå se <bookmark
mark='TURN_GREEN'/> at "present-bit" endres til en 1 og er blitt grønn og prosessen blir flyttet fra
blocked queue til ready queue. Fargeleggingen her er kun for synlighetens skyld.